El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪ Usé una mentira ♪
♪Para tenerte a mi lado♪
♪Para hacerlo realidad♪
♪Pasé toda mi vida♪
♪¿Quién es la pareja de tus sueños?♪
♪Espero con ansias el amanecer♪
♪Quiero que te quedes♪
♪He intentado todo lo que puedo♪
♪Yo soy el mentiroso♪
♪Mi amor agitado en mente♪
♪Pero no me atrevo a decirte nada♪
♪Déjame probar solo♪
♪El tiempo sin ti♪
♪No lo merezco♪
♪No merezco ser perdonado♪
[La princesa y el hombre lobo]
[Episodio 19]
Es una idea tan brillante.
No puedo dejarlo así como así.
Tribunal de ancianos.
Saludos, Su...
Soy una mujer pecadora.
Merezco algún castigo.
- Eh...
ancianos
No pude mantener al heredero de Su Majestad.
Soy culpable.
Su Alteza.
Por qué eres
sacando eso a relucir?
Además, usted y Su Majestad aún son jóvenes.
Mejora tu constitución
y estarás embarazada de nuevo.
No quiero mentirles, ancianos.
En realidad estoy mal de salud.
no creo que se pueda mejorar
En un corto periodo de tiempo.
como la reina,
Soy responsable del heredero de Su Majestad.
Como Rey de la Bestia,
su harén está vacío.
No puedo dejar que eso suceda.
¿Qué quiere decir, Su Alteza?
ancianos
Tengo un plan.
Me gustaría configurar una clase de rendimiento.
Clase de rendimiento?
Y elegimos a las mejores chicas en él.
y hazlas sus concubinas.
Pero Su Majestad está absorto en los asuntos de estado.
Él lo rechazó.
Por eso vine aquí
para discutir este asunto con usted.
- Bien...
Su Alteza.
No podemos ayudarte con esto.
Su Majestad solo puede tener una mujer
ya que es miembro del clan lobo.
No necesita a otras mujeres en su harén.
¿Qué?
rey de la bestia
es monógamo.
Si, él es.
Así es.
Entonces debemos tratar nuestro matrimonio con
Debería conocer suficientes chicas.
antes de encontrar a su verdadero amor.
Aunque ya estamos casados,
como pasa el tiempo,
Su Majestad puede no verme como un buen esposo.
y quiere el divorcio.
Sobre eso...
Si eso sucede, los dos
viviremos en la miseria por el resto de nuestra vida.
Como dice el dicho,
solo se puede gobernar bien un país
En ese caso, Kui Mulang
todavía ser capaz de manejar los asuntos de estado
y ser un buen rey?
Además, es fácil casarse.
La clase de rendimiento no es solo para divertirse.
es una piedra de toque
de nuestro matrimonio.
Su Alteza.
Eso tiene sentido.
Estamos contigo en esto.
Bien.
[Estamos de acuerdo en comenzar una clase de rendimiento]
¿Cómo se atreve a usar a los Ancianos?
Sé cómo detener a Su Alteza
a partir de ese.
Pruébame.
Ella tiene el apoyo de los Ancianos.
Pero un evento tan grande
necesitará una gran suma de dinero,
que los Mayores no le darán.
Entonces quieres decir
mientras la corte,
esta cosa de la clase de rendimiento
Su Alteza.
¿Qué?
No puedo creer que Kui Mulang sea tan tacaño.
Su Alteza.
Sé lo que quieres.
Pero, ¿qué hay de renunciar a él?
No puedes hacerlo sin dinero.
Vamos a averiguar.
Está bien.
Encontraré una manera.
Su Majestad.
Hemos comprobado la información.
de todas las personas en el palacio.
Hasta el día de hoy, no hemos encontrado
cualquier hembra de la línea de sangre del camaleón.
Además, no hay ninguna pista sobre el asesino.
que trató de matarte fuera del palacio.
Entonces sigue buscando
y mantente alerta.
Protege a todos dentro y fuera del palacio.
- Si su Majestad.
Bai Ke.
¿Por qué llevas una máscara?
I...
Su Majestad.
Por favor, disculpe mi partida.
Mu muere. I...
Puedes tomarte una licencia.
Gracias, Su Majestad.
¿Qué sugiere Bai Ke?
Es un movimiento audaz para imitarme.
No quiso decir eso.
Aquí está la cosa, Su Majestad.
Bai Ke y Hu Die están fuera.
Hu Die dijo que no quería volver a verlo nunca más.
Por eso lleva una máscara.
para que Hu Die no pueda ver su rostro.
Mu muere.
¿Por qué estás molesto de nuevo?
Deje de seguirme.
¿No escuchaste lo que acabo de decir?
¿Puedes perder esa estúpida máscara?
No quieres ver mi cara
o mi máscara?
Ni.
Eso no está bien.
Todavía tenemos que patrullar juntos
y realizar simulacros juntos.
Y tengo que hacerte compañía.
Mu muere.
Chun'er.
Qué hay de nuevo
sobre todos en el palacio?
Su Alteza.
¿Por qué lo preguntas?
Tengo un plan.
Cuéntamelo, Chun'er.
Entonces tienes a la chica adecuada.
Bien.
[El chisme más jugoso en el Palacio Real de las Bestias]
Ahora te guiaré
el chisme del mes en el palacio.
El más comentado
[Comandante de la Guardia Imperial usa máscara por amor]
El comandante Bai se puso una máscara.
por algo que dijo Hu Die.
Su comportamiento considerado
lo ha hecho popular entre las mujeres.
Él es un éxito ahora.
Mil chicas han hablado de él.
por más de dos mil veces.
Se dice que muchas chicas
quiero comprar la misma mascara
por su amada.
Seguir.
El segundo es sobre Liu Jun the Viper.
[Liu Jun la Víbora y Hongxiu el Gato Dulce]
[Te amo pero simplemente no puedo]
Se aman pero no pueden estar juntos.
Liu Jun ama a Hongxiu pero no puede tocarla
por sus manos venenosas.
su triste historia
hace que las jóvenes derramen lágrimas.
Participan más de 700 personas.
Y se habla de ello unas 1500 veces.
Chun'er.
Hongxiu.
Tocaste un nervio en carne viva.
El proximo.
Sí.
[Su Majestad celebró el cumpleaños de Su Alteza]
de una manera completamente nueva
al Clan de las Bestias.
Se ha convertido en una hermosa historia.
La gente está siguiendo su ejemplo.
Es una tendencia ahora.
El amor de Su Majestad por ti
tambien tiene...
Detener. Eso es todo.
No importante.
Lo tengo.
Su Alteza.
¿No estamos tratando de conseguir dinero?
¿Cómo ayudarán los chismes?
Sólo sigue mi ejemplo
y ser un buen asistente.
Sr. Liu Jun.
Sr. Liu Jun, lo estaba buscando.
Señorita Hongxiu.
¿Por qué me buscas?
Sr. Liu Jun.
Los guantes no son venenosos, ¿verdad?
Ellos no están.
Los uso para aislar toxinas.
Entonces...
Su Alteza dijo que serviría.
¿Me prestas tus guantes?
Ningún problema.
¿Pero para qué los necesitas?
No para mí, para Su Alteza.
¿Por qué Su Alteza los quiere?
no lo entiendo
Yo tampoco.
Pero confío en Su Alteza.
Por favor, deme sus guantes solo a mí.
¿Está bien?
Aquí.
Gracias, Sr. Liu Jun.
Me iré entonces.
Comandante Bai.
Piénsalo.
Incluso el Sr. Liu Jun
le dio sus guantes a Hongxiu?
¿De qué hay que preocuparse?
Por favor, solo dame tu máscara.
Es una orden de Su Alteza.
¿Su Alteza?
Pero Hu Die dijo que no quería verme.
No puedo quitarme esta máscara.
El subcomandante Hu Die solo dijo que
porque se enojó.
Entonces apareciste con una máscara puesta.
Es como si lo hubieras hecho a propósito para tomar represalias.
Así que ella se molestó aún más.
¿Es eso cierto?
¿Por qué no me lo contó?
Su Alteza dijo
El subcomandante Hu Die dice una cosa
Ella simplemente disfruta jugando contigo.
No digas eso.
Hu Die es amable conmigo.
Está bien.
No hablaré mal de ella.
De todos modos, Su Alteza tiene un pedazo de
Si sigues usando esta máscara,
solo la estás alejando.
quítate la máscara
y ella puede encontrarte atractivo.
¿Es eso cierto?
Por supuesto que es verdad.
Su Alteza nunca se equivoca.
Bueno.
Tómalo.
¿Que le pasó a tu cara?
Bueno, yo...
No tenga miedo, señorita Chun'er.
La máscara lo hizo.
Iré a aplicar un poco de ungüento.
Te arruinaron la cara por amor.
Escribiré esto.
Lo lamento.
El amor vuelve estúpida a la gente.
yo también me vuelvo estúpido
para Ying Xiong.
Su Alteza.
tenemos todo
nos pediste.
¿Que sigue?
Ahora
tienes 30 minutos para hacer una cosa.
[Guion]
Te deseo
para aprender estas líneas en él de memoria.
Lo comprobaré más tarde.
Palabra por palabra.
Asegúrate de memorizarlos.
Sí.
Vamos, puedes hacerlo.
Lo comprobaré más tarde.
Memoricemos juntos
y recitan unos a otros.
Estoy un poco ocupado hoy.
Pero cuando termine con este proyecto,
podemos estar oficialmente juntos.
Te lo contaré en otro momento.
Su Majestad.
Dilo.
¿Hay algo en tu mente?
Lo sabes
Qi Pa está haciendo algo
con Hongxiu y Chun'er?
Recientemente Chun'er
rara vez va a la cocina imperial.
Ella va al palacio de Qipa todos los días.
y leer poemas allí.
Yo también encuentro eso raro.
Hoy Hongxiu me pidió mis guantes.
Bai Ke me dijo
que Chun'er le pidió su máscara.
Mascarilla y guantes.
Entonces parece
Qi Pa ha dejado de llenar mi harén.
Ella tiene un nuevo pasatiempo.
Genial.
Me alegro de que no esté en lo de las concubinas.
Su Majestad, es sabio.
Supongo que el truco "sin dinero"
totalmente trabajado.
Queridos amigos,
¿Estás buscando un amuleto de amor?
¿Alguna vez has atormentado tu cerebro?
¡Sí! Excelente.
Su Alteza.
Mantén el impulso mañana.
contaremos contigo
para recaudar fondos.
No le defraudaré, Su Alteza.
Ellos están aquí.
Ahora comienza.
Aquí vamos.
[Señor. ¡Liu Jun, eres el amante de mis sueños!]
[Bai Ke, te amo]
Queridos amigos,
¿Estás buscando un amuleto de amor?
- Sí.
¿Alguna vez has atormentado tu cerebro?
Ahora declaro que
Comienza la subasta del Palacio Real de la Bestia.
- ¡Sí!
Si hay algo de tu gusto,
por favor no dudes
para levantar la mano
y comprarlo
¡Sí!
Ahora te presentamos el lote 01.
Por favor, permítame presentarlo.
¿Qué es?
Está hecho de seda de calidad que rara vez se ve.
Varios maestros artesanos trabajaron día y noche
para hacer esta pieza de artículo.
Pero la historia al respecto
es mucho más fascinante que su rareza.
porque fue testigo del amor
por altas montañas o aguas profundas.
Puede aislar el veneno,
pero no amor.
es el par de guantes
despegamos del Sr. Liu Jun.
Todavía lleva la bendición del amor.
el siguiente minuto
irá a un afortunado comprador allí.
La oferta de apertura es un tael de plata.
[Oferta inicial: un tael de plata]
Por favor haga sus ofertas ahora.
Cinco taeles.
Ofrezco 50 taels.
60.
Ahora sé lo que Su Alteza
quería mis guantes para.
¿Quién sabría que planeó una subasta?
Bien,
ella tiene algunas ideas locas.
Su Majestad,
Quizas un dia
Su Alteza también puede venderme.
Correcto.
Es sólo un par de guantes viejos.
Pero mucha gente lo quiere.
eres mucho más popular
que yo en el palacio.
Eso no es cierto, Su Majestad.
Están locos por los guantes.
por el truco que está jugando Su Alteza.
Por supuesto que es.
94.
¿Alguna oferta más?
¡Es mio!
Mmm...
95.
100.
Oh, yo...
Cien taeles una vez.
Cien taeles dos veces.
300.
Eso es mucho dinero.
Una gran suma.
¿Tienes el dinero?
¿Eres tan rico?
Solo un recordatorio amistoso.
Sea racional cuando haga una oferta.
Si no puede realizar el pago,
usted debe asumir la consecuencia de
[Billete por valor de trescientos taeles de plata]
Ella está cargada.
Voy a tomar los guantes.
Bueno.
Trescientos taeles una vez.
Trescientos taeles dos veces.
Trescientos taeles tres veces.
¡Vendido!
felicitar a hongxiu
en ser el nuevo dueño de los guantes!
Vamos, los quiero.
Tengo que decir
que Hongxiu está realmente interesado en ti.
No soy lo suficientemente bueno para ella.
Su Majestad, me gustaría estar solo.
Por favor Disculpame.
Ahora pasemos al lote 02.
La máscara del Comandante Bai Ke.
Sr. Bai, usted es el hombre más valiente.
¡Ke, estamos contigo!
Está bien.
La puja inicial por la máscara.
son tres taels de plata.
15.
Ofrezco 20.
20?
40?
48.
¿Alguna oferta más?
¡A mí! Ofrezco 50.
50?
Ofrezco 60.
60?
62.
Sesenta y dos taeles de plata una vez.
¿Alguna oferta más?
[Billete por valor de trescientos taeles de plata]
Su Alteza.
Los has contado una y otra vez.
¿No estás cansado de eso?
Tú y Chun'er han trabajado duro últimamente.
Chun'er es realmente capaz.
Ella puede lograr algo algún día.
Chun'er dijo que encontró un nuevo propósito en la vida.
ella espera que
se te podrían ocurrir ideas como esta.
Entonces ella tendrá más oportunidades
para albergar actividades a gran escala.
Servirá. Servirá.
Pero me sorprendiste, Hongxiu.
No sabía que eras una dama tan rica.
Dime la verdad.
Una doncella de palacio recibe un exiguo salario mensual.
¿De dónde sacaste tanto dinero?
Mi dinero de bolsillo de casa.
Bolsillo... ¿dinero de bolsillo?
Qué. ¿Tu familia tiene una mina?
Su Alteza, es ingenioso.
¿Cómo se enteró de la mina de oro?
¿Una mina de oro?
La única mina de oro en Beast City.
La mitad pertenece a mi familia.
La otra mitad a Su Majestad.
Entonces, ¿por qué viniste aquí a
No me digas que lo hiciste para experimentar la vida.
Lo hice para estar más cerca del Sr. Liu Jun.
Lo que ustedes tienen es amor verdadero.
Es genial.
Está bien.
Tengo un regalo para ti.
En honor a tu amor,
voy a nombrar la clase
"Guantes negros".
Está bien.
Ahora es el momento de la publicidad.
[Únete a los Guantes Negros]
Hongxiu.
Ve a repartir estos folletos.
Los quiero todos distribuidos esta noche.
Sí.
Comandante Bai.
¿Estás de patrulla?
Sí, señorita Hongxiu.
Estos son los folletos que Su Alteza acaba de hacer.
¿Podrías tener a tus soldados?
publicarlos en la ciudad?
Claro, no hay problema.
Conseguiré algunos buenos corredores.
para distribuirlos.
Gracias, Comandante Bai.
Nos vemos.
Atención, amigos.
No te puedes perder esta gran noticia.
Su Alteza está organizando una clase.
[Únase a la clase de rendimiento de guantes negros]
Únete a los Guantes Negros
¿Actuación?
Vamos a intentarlo.
- Dale un tiro.
Podemos ir juntos.
Es una buena oportunidad.
Vamos.
Su Alteza Real.
¿Qué pasa?
Yo estaba fuera para entregar una medicina
a la señorita Haitang como ordenó.
Adivina lo que encontré
en mi camino de regreso.
Sólo dilo.
Vi este aviso en la puerta de la ciudad.
[Únase a la clase de rendimiento de guantes negros]
Es solo un pedazo de chatarra.
¿Por qué estás tan asustado?
Acabo de arriesgar mi vida para robarlo.
Me puso nervioso.
Lo entiendo.
El élder Lu me dijo que
Qi Pa busca concubinas para Kui Mulang.
Tal vez tenga algo que ver con eso.
¿Concubinas para Su Majestad?
Su Alteza realmente ama a Su Majestad.
Callarse la boca.
No es tan simple como parece,
Ve a preguntar al respecto.
Sí, Su Alteza Real.
Hay una cosa mas.
La señorita Haitang quiere verte.
¿Haitang?
[Únase a la clase de rendimiento de guantes negros]
¿Qué es esta tontería?
¿Qué está tramando Qipa?
Supongo que ella y Kui Mulang no son
tan cariñosos como la gente cree que son.
De lo contrario, ella no estaría mirando
en nombre de la creación de una clase.
Xiniang.
¿Se te ha ocurrido algo?
Soy tonto.
Por favor, ilumíneme, Maestro.
Desde que se publicaron avisos
Qi Pa debe haberlo probado
en el palacio
Pero no teníamos idea
de lo que estaba pasando hasta ahora.
Maestro, ¿estás diciendo
que Jing Muhan nos es desleal?
Ya veremos.
Incluso si está tramando algo,
él no tendrá éxito.
Después de un proceso de refinación tan largo,
la Píldora Impulsora del Alma finalmente se hará
en un mes.
En comparación con la píldora de hace cinco años,
este es mucho más potente.
Xiniang.
Después de que lo tomo.
voy a ser capaz de vencer a la mierda fuera de
Sin ninguna ayuda.
Está bien que Jing Muhan sea desleal.
Solo necesito que vigile
en Kui Mulang durante un mes
para evitar que Kui obtenga Holy Pearl.
Xiniang.
Una misión para ti.
Todavía necesito un ingrediente.
Esto es lo que parece.
La hierba crece en la parte inferior.
Emite olor solo por la noche.
No es muy difícil de encontrar.
Ve y vuelve pronto.
Si señor.
Su Majestad.
Yo no era parte de esto.
Entonces, ¿a quién se refieren los guantes negros?
Relajarse.
He hecho que los chicos lo investiguen.
Dijeron que Qi Pa y Hongxiu lo hicieron.
Lo hicieron para utilizar tu fama.
Oh, Hongxiu.
Qi Pa hizo todas estas cosas
poner mujeres en mi harén.
Su Alteza es bastante flexible.
¿Cómo se le ocurrió?
Brillante.
Pero Su Alteza ha ido demasiado lejos.
Vamos.
Todavía no hemos encontrado al asesino.
Y Qi Pa está decidido a organizar la clase.
tengo miedo al asesino
Debo vigilarla en persona.
Bueno, sobre la clase...
No va a pasar.
No me casaré con nadie excepto con Qi Pa.
¿Qué vamos a hacer?
¿Tenemos alguna opción?
Dejala ser.
Entonces veremos qué podemos hacer.
Sí.
[Únase a la clase de rendimiento de guantes negros]
Vi esto en la calle hoy.
Creo que es una buena oportunidad para nosotros.
No.
A la mierda la clase de rendimiento.
Parece que Liu Jun y Qi Pa están a cargo.
es solo un truco
para seleccionar concubinas para Kui Mulang.
Lo que nos molesta ahora
es que no podemos acercarnos a Kui Mulang.
En ese caso,
¿Cómo lo vamos a asesinar?
Pero si llego a la clase,
podré acercarme a él,
seducelo,
y dormir junto a él.
Entonces encontraré una oportunidad para matarlo.
No.
¿No otra vez?
¿Quieres derrocar a Kui Mulang o no?
Sólo saben que puedo disfrazarme.
Pero ellos no conocen mi arte de seducción.
Si logro entrar a la clase
con mi verdadera apariencia,
será una oportunidad perfecta.
¿Qué oportunidad perfecta?
Como yo lo veo,
el momento aún no es el adecuado.
Tú...
¿Por qué no lo entiende, señorita Haitang?
Su Alteza Real
no quiere que seduzcas a Su Majestad.
Cierra la boca.
Lo lamento.
De todos modos, ya me he registrado.
soy lo suficientemente hermosa
destacar entre esas mujeres.
Estoy decidido.
No es negociable.
Bien entonces.
Será mejor que tengas éxito esta vez.
Esta vez
No volveré a fallar.
Aquí vienen los oficiales.
Me gustaría presentarles.
Comandante Bai Ke del Clan de las Bestias.
Subcomandante Hu Die.
Sr. Ning y Sra. Nan.
Muchos de ustedes son de fuera del palacio.
Hemos estado investigando a extraños recientemente.
Por favor, coopere con nuestra investigación.
No queremos Su Alteza
Entonces estaremos en problemas.
Mu muere.
Su Alteza
está haciendo esto por Su Majestad.
Sí.
La señorita Hongxiu tiene razón.
Comandante Bai.
¿Dónde está tu máscara? ¿Por qué no lo llevas puesto?
¿Mascarilla?
Lo subastaste. ¿No te acuerdas?
Sin más preámbulos.
Haonan.
Lleva a tu escuadrón a revisar esa línea.
Dayu, revisa esa línea.
Sí.
¿Cuál es tu linaje?
Soy del linaje de los conejos.
¿Y tú?
Soy del linaje del zorro.
¿Cuál es tu nombre y linaje?
Mi nombre es Haitang. soy un leopardo
¿Leopardo?
¿Eres la hija de Bao Laosan en la ciudad?
No conozco a esa persona.
Bao Daxing en el suburbio
es el hermano de mi tía
primo del tío segundo.
No hay Bao Laosan
en la familia del leopardo.
Comandante Bai.
Es mi primera vez en el palacio.
No estoy familiarizado con las reglas aquí.
Por favor, perdone mi comportamiento si es inapropiado.
Todo está bien.
¿Por qué la estás mirando?
yo... yo... yo...
- Sólo soy...
¿Por qué le hiciste ojos?
no lo hice
Mu muere.
Ella es solo una mujer ordinaria.
¿Por qué estás enojado con ella?
¿Mujer común?
Parece una devoradora de hombres.
La reina
siempre ha actuado raro.
Y ahora trajo bichos raros al palacio.
Señores.
¿Has terminado con tu chequeo?
Comandante Bai, nada extraño.
Nuestra línea también está bien.
Señorita Hongxiu.
Lo hemos terminado.
Vamos.
¿Por qué está enojada otra vez?
esta es la informacion
Acerca de las personas con linaje de leopardo
Téngalos en cuenta.
No dejes que las cosas salgan mal.
Entiendo.
Una cosa más.
Aprendí un secreto sobre Kui Mulang.
Su rostro se ve diferente al de la gente común.
Pero no te preocupes.
Me he imaginado su apariencia.
Echar un vistazo.
Bueno.
¿Es este Kui Mulang?
Bien.
Pero recuerda,
no menciones esto a nadie.
No te preocupes.
Su Daqiang ya no es mi maestro.
A parte de ti,
No tengo con quien hablar.
Bien.
La clase de rendimiento está configurada.
para seleccionar concubinas para Kui Mulang.
Ahora que lo sabes
su aspecto real,
Podría ser útil.
Hicimos la consulta para garantizar
Por favor entiende.
Como no hay nada malo,
todos han pasado nuestra primera prueba
y entrará en la segunda ronda de
[Paso 1: vota correctamente]
Gracias.
Tuyo.
La sección de examen
se trata de su capacidad estética, o gusto.
¿Que es la belleza?
Los estándares varían de persona a persona.
Por favor sigue tu corazón
y pon la flor en el florero
para el retrato
te gusta más
Tantos chicos lindos.
Los quiero todos.
¿Hice algo que ofendió a Qi Pa?
Ella está usando la cosa de la clase.
para tomar represalias contra mí.
Bueno, la ofendiste.
Para empezar, no la dejarás ir.
En segundo lugar, ella ama al Sr. Li durante el día.
mientras que ella no tiene ningún interés en el rey
Pero estoy seguro
Su Alteza está haciendo todo esto por su bien.
Además,
Escuché que numerosas personas se inscribieron.
Esta es la segunda ronda de selección.
Las chicas llegaron aquí
debe ser hermoso y especial.
¿Por qué esa persona tiene la cara cubierta?
Debe ser feo.
Sí, especial.
Estás fuera.
¿Por qué? Ni siquiera he empezado a elegir.
Su Alteza
se busca chicas de buen caracter.
Si no te gusta, está bien.
Pero no puedes decir cosas tan hirientes.
llévatela.
Sí.
Ir.
No, no me voy.
Su Majestad, Su Alteza se preocupa por usted.
¿Así que lo que?
De todos modos, ella está haciendo esto.
porque ella no me quiere
y trata de conseguirme otras mujeres.
No lo piense demasiado, Su Majestad.
Su Alteza tiene buenas intenciones.
Está bien.
Puedes empezar a votar ahora.
[Paso 2: Votación Prueba de gusto estético]
¿Quien es esa mujer?
Iré a investigar su identidad.
No importa.
Pueden votar como quieran.
No es asunto mío.
Solo déjala ser.
declaro
la sección de examen ha terminado.
A excepción de esta chica, los otros cuatro
¿realmente vamos
para ponerlos en la clase de rendimiento?
Su Alteza ha dejado claro que
los que eligen a Su Majestad
podría quedarse,
no importa cómo se vean.
¿Qué pasa con nosotros?
- Vamos.
Pero no se ven muy...
No importa.
Su Alteza les enseñará cosas.
Entonces se verán mejor.
Tiene un punto.
Se acabó la selección.
Usted puede irse ahora.
No me estoy yendo.
Eso no es justo.
Lléveselos.
¿Qué estás haciendo?
No me estoy yendo.
Señoras.
Por favor presentate
y cuéntanos
porque pones la flor
bajo el cuarto retrato.
Yo empezare.
[No. 1: Rurou]
Tengo un linaje de mantis.
Practico artes marciales desde niño.
Me gusta desafiar a los maestros.
puedo decir
que este hombre es un artista marcial superior.
Próximo.
Mi nombre es Ximén.
Soy de sangre de burro.
Todo el mundo me llama Ximen el Dulce.
Adoro a los hombres musculosos.
Solo una simple mirada
y sé que él es el más fuerte.
Déjame decirte algo.
Solo un hombre fuerte puede hacerme
- feliz.
Siguiente siguiente.
Mi nombre es Haitang.
[No. 4: Haitang]
Soy del linaje del leopardo.
QiPa.
Li Xiong.
Hongxiu está fuera.
Nadie nos va a molestar.
Pensé que fuiste a la selección.
Fui allí pero no te vi,
No te preocupes.
Mientras encuentre una reina adecuada
para Kui Mulang,
Estoy seguro de que nos perdonará.
Entonces me divorciaré de él.
y suplicarle que nos deje ir.
De esa manera, podemos estar juntos para siempre.
de forma legítima.
yo también quiero estar contigo
para siempre y abiertamente.
Pronto.
♪El viento sopla los pétalos en lluvia♪
♪Se convierten en recuerdos en la palma♪
♪Eres tú quien me hace feliz♪
♪También eres tú quien lo arruina todo♪
♪A veces es tu nombre♪
♪Quédate en el cielo estrellado♪
♪A veces hay miles de millas de distancia♪
♪A veces mal de amores, a veces odio♪
♪Pero eres tú todo el tiempo♪
♪Estoy atrapado en el día y la noche contigo♪
♪A veces es amor verdadero♪
♪A veces no recibí nada a cambio♪
♪Pero es tu espalda todo el tiempo♪
♪El mal de amores se convirtió en todo♪
♪Y todo eres tú♪
♪Soy adicto a la fantasía de tenerte♪
♪A veces es amor verdadero♪
♪A veces no recibí nada a cambio♪
♪Pero es tu espalda todo el tiempo♪
♪El mal de amores se convirtió en todo♪
♪Y todo eres tú♪
♪Sin mí, ¿puedes conseguir lo que quieras?♪